Тест Готшильда
=============
С помощью теста включенных фигур измеряется такой параметр, как полезависимость-поленезависимость (ПЗ - ПНЗ).

Наиболее общий основанием индивидуальных различий в познавательной деятельности, устанавливаемых с помощью "ПЗ - ПНЗ" является степень свободы от внешних референтов, или, иначе, степень ориентации человека при принятии решений на имеющиеся у него знания и опыт, а не на внешние ориентиры, если они вступают в противоречие с его опытом.

Личностные различия полезависимых и поленезависимых людей появ- ляются многогранно. С одной стороны, поленезависимые люди более успешны в интеллектуальной деятельности. С другой - полезависимые обычно более общительны, расположены к социальным контактам. Поленезависимые, как правило, выбирают сферу деятельности, требующую высокую самостоятельность в средствах достижения поставленной цели. Полезависимые обычно выбирают такой род занятий, в котором средства деятельности заранее заданы, оговорены, предпо- читают коллективное выполнение задачи.

Наиболее четкие различия между полезависимыми и поленезависимы- ми проявляются в особенностях восприятия. Полезависимые в большей мере подвержены разного рода иллюзиям восприятия. Для поленезависимых воспринимаемая "картинка" значительно более структурирована, чем для полезависимых. Это проявляется в том, что для первых воспринимаемый объект, качества объекта воспринимаются самостоятельно, отдельно от других объектов, качеств этих объектов, воспринимаемых одновременно с этим объектом. Иначе говоря, восприятие поленезависимых - аналитично, восприятие полезависимых синтетично.


How to run
==============
JDK 8 required for building

### How to build:

```sh
$ mvn clean jfx:jar
```

Then you could run jar file from `target/jfx/app`

### How to run:

```sh
$ mvn jfx:run
```

### How to build native package:

```sh
$ mvn clean jfx:native
```

### How to build web package:

```sh
$ mvn clean jfx:web
```
